# iis-app-pool

Источник: https://help.1forma.ru/maintenance_guide/installation/application/iis-deployment/iis-app-pool/tech_req_1f_prepare_iis/

1. Для каждого приложения "Первой Формы" должен использоваться отдельный пул.
 В поле Версия среды .NET укажите .NET CLR версии 4 (соответствует .NET Framework 4.8).
 2. В дополнительных параметрах пула измените следующие параметры:

-  Разрешены 32-разрядные приложения: False. Это необходимо для корректной работы дизайнера бизнес-процессов.


-  Режим запуска: AlwaysRunning.


-  Максимальное число рабочих процессов: 1.


-  Тайм-аут простоя (в минутах): 0.


-  Удостоверение: LocalSystem. При желании можно использовать отдельную служебную административную учетную запись.


-  Моменты точного времени для перезапуска: рекомендуется настроить перезапуск пула на определенное время, например, в ночные часы.


-  Постоянный временной интервал: 0, иначе возможен перезапуск пула в рабочее время.
